Sebagai tunanganku dan villainess
yang menyebut dirinya demikian,
tujuan Nona Bertia adalah…
Untuk dikalahkan di pesta kelulusan!
m 0 0 m 100 100 lendrive.web.id
Cecil Glo Alphasta
…tampaknya.
Di kehidupan lalunya,
dunia ini adalah latar
untuk sesuatu yang dia sebut "gim otome".
Dan dia percaya
aku akan menemukan kebahagiaan sejati
dengan menikahi sang heroine
sesuai skenario asli.
Sambil menghindari siasatnya
yang terus-menerus,
aku berusaha mendekatkannya padaku
meski dia berusaha menjauh,
menghasilkan kehidupan sekolah
yang cukup sibuk bagi kami berdua.
Dan kini,
hari pesta kelulusan akhirnya tiba.
Menurut Tia,
aku akan mengungkap aksi villainess-nya
pada seluruh sekolah,
sehingga "mengalahkannya".
Lalu, aku akan bersatu
dengan sang heroine selamanya.
Upacara kelulusan Akademi Halm
akan dimulai sekarang.
Tapi pertama, mari dengar beberapa kata
dari Paduka Raja.
Para Hadirin yang terhormat,
saya ucapkan selamat atas
kelulusan kalian hari ini.
Manfaatkan pengetahuan kalian dengan baik
dan tunjukkan kemampuan baru kalian
dengan bangga.
Saya menaruh harapan besar
pada kalian semua.
Kini, mewakili kelas kelulusan,
kita akan mendengar dari Yang Mulia,
Putra Mahkota Cecil Glo Alphasta.
Atas nama para wisudawan, terima kasih
atas kehadiran di upacara ini.
Kami bisa sampai sejauh ini
berkat bimbingan
dan dukungan bukan hanya dari Paduka,
tapi juga dari para profesor
dan keluarga kami.
Kami akan mengabdikan diri sepenuhnya
pada kerajaan kami,
dan sebagai Putra Mahkota, saya
akan berusaha keras memimpin bangsa kami.
Hidup Akademi Halm!
Hidup Kerajaan Alphasta!
Chapter 8
Catatan Pengamatan Villainess Yang Menyebut Dirinya Demikian Dan Kekalahan
Putra kita sudah jadi pemuda
yang hebat, ya?
Memang, sungguh begitu.
Tapi aku berharap dia sedikit lebih lugas.
Aku tak pernah
menyangka menghadiri kelulusannya
akan membuatku merasa secemas ini.
Aku juga terkejut dengan rencana Cecil,
tapi aku yakin
dia mampu mengendalikan semuanya.
Mungkin kau benar, tapi…
Aku lebih cemas pada Bertia kecil.
Dia tak tahu apa yang akan terjadi.
Beri tahu lebih banyak, Yang Mulia!
Bertia sayangku jauh lebih rapuh
dari penampilannya!
Tapi aku sangat khawatir!
Tenangkan dirimu, Douglas.
Kau sudah setuju
ini untuk sementara, 'kan?
Yang lebih penting,
gadis muda yang dia sebutkan…
Itu dia, 'kan?
Kenapa tak ada
yang menawarkan mengantarku?
Aku terpaksa minta NPC melakukannya.
Berlanjut,
kini saatnya serah terima
kekuasaan dewan siswa.
Ketua dewan siswa saat ini,
Yang Mulia Cecil Glo Alphasta,
dan ketua dewan siswa selanjutnya,
Courtgain Deles Vladir, silakan maju.
Baik.
Aku, Cecil Glo Alphasta,
sebagai ketua dewan siswa saat ini,
menyatakan kau, Courtgain Deles Vladir,
sebagai ketua dewan siswa berikutnya.
Dengan rendah hati,
aku menerima jabatan ini.
Pangeran Cecil,
terima kasih atas kerja kerasmu.
Sebagai wajah baru dewan siswa,
aku akan tekun mengikuti teladanmu.
Terima kasih.
-Lalu rencananya?
-Berjalan lancar.
Kini, ada satu pengumuman lagi
yang ingin saya sampaikan.
Dia pasti salah paham
kalau matanya berbinar begitu.
Nona Bertia Ibil Noches,
bisakah kau maju ke depan?
Nona Bertia!
Aku tak apa-apa!
Dia pasti terlalu fokus
mengendalikan emosinya
sampai dia tersandung ujung gaunnya.
Bertia Ibil Noches, siap melayani.
Kalau mau lakukan, lakukan sekarang!
Habisi saja aku!
Aku yakin itu yang dia pikirkan.
Aku justru gugup, untuk sekali ini.
Ini mungkin akan jadi
salah satu momen terpenting hidupku.
Nona Bertia Ibil Noches.
-Kau telah melakukan kejahatan serius…
-Apa maksudnya ini?
Tia, bisa coba jangan menyela aku?
Aku tak melakukan satu pun pelanggaran…
Tidak, kau telah melakukan
salah satu kejahatan terbesar.
Kejahatan terlahir dua tahun setelah aku.
Berkat itu, aku harus menunggu
dua tahun lagi untuk kelulusanmu,
artinya kita harus hidup terpisah.
Ini pelanggaran serius.
Jadi, sebagai penebusan,
aku ingin kau jadi istriku
begitu kau lulus.
Ini akan jadi bukti komitmen kita.
Apa ini?
Ini, ulurkan tanganmu.
Jangan malu.
Ke… Kekalahanku… Aku harus dikalahkan…
-Kurasa ini termasuk "kekalahan".
-Kekalahanku, kau harus mengalahkanku…
-Bisa kita anggap aku capai tujuannya?
-Kekalahanku! Kalahkan aku! Kalahkan…
Ini kekalahanku…
Untuk kalian semua yang menghabiskan
tahun sekolah mengawasi kami,
saya menyatakan ini.
Dalam dua tahun, kami berdua akan menikah,
dan menjadikan kerajaan kami
tempat yang lebih baik!
Aku menolak!
Jadi, kau bergerak juga.
Tindakan bodoh, Baroness Heronia Inderon.
Apa maksudmu?
Yang Mulia,
kau ditipu oleh wanita licik itu, Bertia!
Dia mendiskriminasi dan merundung
bukan hanya aku, tapi banyak lainnya!
Dan kemarin,
dia coba mendorongku jatuh dari tangga!
Kemarin? Saat itu kau bilang terjadi?
Ya.
Sebagai tunangan Putra Mahkota,
banyak mata mengawasinya di siang hari,
jadi dia tak bisa bertindak diam-diam.
Dan kemarin malam, dia bersamaku.
Setelah makan malam, dia tampak tak sehat,
jadi kuantar dia kembali ke kamarnya.
Aku minta pengurus asrama
mengeceknya sesekali.
Dia melapor Bertia tinggal
di kamarnya sepanjang malam, beristirahat.
Berarti dia pasti minta
orang lain mendorongku…
Artinya, bukan dia yang mendorongmu?
Karena ini menodai kehormatan Bertia,
akan kuselidiki dengan saksama.
Maukah kau beri tahu siapa pelakunya?
Aku belum tahu…
Kau tak tahu?
Lalu kenapa kau sebut nama Bertia?
Sambil di sini,
aku ingin tanyakan kasus perundungan ini.
Berarti kau punya bukti?
Ada yang lain
yang mengalami perlakuan buruk sepertiku!
Kalian semua, maju!
Tampaknya tak ada?
Tapi tak mungkin!
Mereka selalu memberi tahu
aku semua perbuatannya pada mereka!
Yah, apa yang kau harapkan?
Kalau ada yang mencela
tunangan Putra Mahkota seterbuka itu,
itu akan sangat memengaruhi status mereka.
Aku melihat beberapa nona
memalingkan pandangan tak nyaman,
tapi mereka mungkin
hanya curhat dalam percakapan dengannya.
Kenapa? Kalian semua bilang
dia membuat kalian merasa buruk…
Nona Muda.
Bisakah kuanggap "penolakan"-mu ditarik?
Tidak!
Aku berharap memberitahumu
secara pribadi, tapi…
Apa dia baru mengeluarkan itu dari roknya?
Hanya karena tak ada tempat lain,
bukan berarti kau boleh seperti itu.
Yang Mulia, mohon, terima ini.
Aku tak ingin menyentuh itu.
Biar saya yang mengambilnya.
Silakan.
Begitu.
-Zeno.
-Baik, Pangeranku.
Sesuai dugaanku,
ini laporan tentang Tuan Noches.
Aku sudah tahu dia menyewa orang
untuk mengumpulkan info ini untuknya.
Ayah…
Ini yang selalu Tia inginkan.
Namun…
Dia pasti takut kehilangan sesuatu
yang berharga baginya
sesiap apa pun dia untuk momen ini.
Tapi bagiku…
Maafkan aku, tapi aku sedikit senang.
Melihat tanganmu memegangku erat
adalah bukti cukup
bahwa kau tak sungguh ingin ini terjadi.
Sesuai laporan,
Tuan Noches melakukan banyak kejahatan.
Aku tak bisa biarkan putri penjahat
jadi calon ratu kerajaan ini!
Jadi, kau ingin aku menghukum Tuan Noches
dan memutuskan pertunanganku
dengan Nona Bertia?
Yah, aku sudah melihat dokumen
yang kau berikan dengan saksama,
dan memang bukti kredibel atas kejahatan
yang dilakukan.
Namun, bukan dilakukan oleh Tuan Noches,
melainkan oleh Viscount Consabtier,
Count Conmorno,
dan Baron Sagile.
-Ini bukti kejahatan trio itu.
-Permisi.
Benar!
Ini membuktikan kejahatan mereka,
dan aku berikan bukti
kaitan mereka dengan Tuan Noches!
Jadi, maksudmu kaitan ini juga menunjuk
Tuan Noches sebagai penjahat?
Bukankah itu agak dipaksakan?
Aku yakin Tuan Courtgain tahu sesuatu
tentang ini!
Dia terganggu olehnya!
Aku tak tahu hal seperti itu.
Tapi tak mungkin!
Kau selalu curhat padaku…
Aku ingat kau cepat menyimpulkan
dan aku tak repot meluruskanmu,
tapi aku tak ingat menyetujuimu.
Alasanku terus membantu Marquis
dengan pekerjaannya
karena, seperti biasa,
hubungan kami berdasar.
Jangan bohong!
Kau bertahun-tahun menderita
di tangan Marquis…
Dia sama seperti Bertia.
Lewat pengetahuan
mereka tentang "gim otome",
mereka percaya masa depan
kami akan sesuai "skenarionya".
Maka, sikap samar Courtgain
yang tak berkomitmen
diartikannya sebagai setuju
dengan ucapannya.
Benar.
Paduka dan aku sudah tahu isi laporanmu.
Ide kami melakukan investigasi penyamaran.
-Penyamaran?
-Memang.
Dilakukan oleh Tuan Noches.
Marquis, sebagai mata-mata kami di dalam,
membantu kami mengungkap
para penjahat ini.
Apa…
Tapi tak mungkin…
Kini kami semua bisa melihat
penolakanmu berdasar kesalahpahaman,
apa yang harus kami lakukan padamu?
Kau telah terang-terangan
memfitnah tunanganku dan ayahnya.
Kedua keluarga kalian perlu membahas ini,
jadi mungkin kau harus
tenangkan pikiranmu dulu.
Ikut kami.
Ini salah…
Kenapa kau tak melihatnya?
Aku ini sang heroine…
Kenapa kau tak memilihku?
Aku Gadis Takdirmu!
Wanita itu tak mungkin menggantikanku!
Lagi pula, dia villainess!
Hanya aku yang bisa membuatmu manusiawi.
Putra Mahkota tak berperasaan!
Aku sudah lakukan semua yang benar
untuk menyenangkanmu, 'kan?
Aku dan Pii-chan muncul di depanmu
tepat setelah upacara penerimaan.
Dan aku memicu semua kejadian lain
dengan benar juga!
Jadi, kenapa kau tak memilihku?
Bahkan hari ini,
aku datang memakai gaun kuning!
Aku memilihmu!
Bukankah kau memperlakukanku
agak tak adil?
Beraninya kau bicara
pada Putra Mahkota begitu…
Hal aneh yang kau katakan.
Kurasa aku tak pernah bilang,
apalagi berpikir, ingin kau "memilihku".
Apa-apaan ini, Pangeran Android sialan!
Kalau aku tak memilihmu,
kau hanya boneka cerdas!
Aku Gadis Takdir.
Kalau kau menciumku, tanda
akan muncul di tubuhku sebagai bukti.
Aku ini sang heroine.
Yang Mulia,
kau seharusnya lebih tahu dari siapa pun.
Kalau kau tak bisa miliki aku,
hidupmu akan sama seperti sebelumnya.
Kau akan kembali ke hari-hari membosankan,
tanpa kehidupan.
Lalu, tak tahan dengan kebosanan,
kau akan jatuh.
Aku tak paham sepatah pun ucapannya.
Namun, perasaan apa ini…
Aku merasa dia kejam menyeret sisi diriku
yang tak kuinginkan untuk diperlihatkan.
Jangan…
Jangan dengarkan dia! Kau tak boleh!
Kau pikir kata-katanya melukaiku?
Gadis konyol.
Kau sungguh menggemaskan.
Apa yang kau lakukan?
Singkirkan dia dari hadapanku segera!
Tidak! Lepaskan aku!
Aku kehadiran istimewa tak tergantikan!
Berhenti! Lepaskan aku!
Yang Mulia!
Apa itu… roh cahaya?
Tubuhnya…
Pii-chan…
Hilang…
Kuro! Dia masih di sana!
Tia!
Yah…
kita mungkin akan dapat masalah…
Tuan Cecil!
Apa ini…
ruang dalam kesadaranku,
akibat efek roh cahaya?
Tubuhku tampak baik-baik saja.
Walau ini mungkin bukan tubuhku yang asli.
Cecil.
Kenapa kau melamun?
Apa kau sungguh gugup
bertemu tunanganmu untuk kali pertama?
Tunanganku?
Benar.
Ini hari aku akan bertemu tunanganku,
Nona Bertia.
Maafkan aku, Paduka.
Mungkin aku gugup tanpa menyadarinya.
Begitukah?
Tolong panggil Tuan Noches
dan Nona Bertia.
Baik.
Senang kalian berdua datang.
Terutama kau, Nona Bertia.
Ini kali pertama kita bertemu langsung.
Senang bertemu denganmu.
Aku putri sulung Tuan Douglas Ibil Noches,
kepala keluarga Noches,
Bertia Ibil Noches.
Kalau begitu.
Kalian berdua boleh mengobrol sebentar.
Cecil, tolong dampingi Nona Bertia.
Baik.
Ulurkan tanganmu.
Tanah sedikit basah karena hujan kemarin.
Baik.
Responsnya berbeda dari sebelumnya…
"Sebelumnya"?
Ada yang tak beres denganku hari ini.
Ini, 'kan, kali pertamaku
bertemu Nona Bertia…
Aku senang punya nona sepertimu
sebagai tunangan, Nona Bertia.
Terima kasih banyak.
Aku akan berusaha keras jadi wanita
yang pantas untukmu, Yang Mulia.
Dia bangsawan tipikal,
tak seperti Nona Joanna.
Apa kuenya tak sesuai seleramu?
Tidak, bukan begitu.
Aku terlalu senang bertemu Yang Mulia
sampai tak bisa makan.
Begitu.
Aku susah-susah
karena dengar kau suka kue.
Yah, sudahlah.
Yang Mulia, ada apa?
Apa maksudmu?
Ini yang Ayah putuskan.
Aku hanya mengikuti keinginannya.
Selama dia tak bermasalah
sebagai calon ratu, tak masalah bagiku.
Begitukah?
Nona muda mana pun yang datang,
takkan banyak berbeda.
Apa tadi itu?
Penglihatan itu tak cocok dengan ingatanku
di hari aku bertemu Tia.
Lebih tepatnya, Tia sendiri yang berbeda.
Tia yang asli…
Pangeran Cecil!
Aku villainess!
Tapi satu hal pasti…
Versi muda diriku dalam ingatan itu
adalah diriku yang asli, tanpa ragu.
Chapter 9
Catatan Pengamatan Villainess
yang Menyebut Dirinya Demikian dan Boneka.
Terjemahan subtitle oleh Arya Suradinata